街の外れの黒い屋根 人気は目立つ煙突に
煙がもくもく上がります さあさあみなさんいらっしゃい
ジャズのお風呂は 愉快だね
みんなで仲良くいきましょう
おい、なんだよあそこへみんな子供たちが大勢で踊りながら行くじゃねえか
あれ知らねえのか、あれがね音楽風呂ってんだよ
今度できたんだ、とっても愉快だぜ
そうか、行ってみようか
うん、行ってみよう
これ初めてなんだ
そうか、あそこずらっと並んでるだろ
あれは歓迎楽団、音楽浴場歓迎楽団
みんなオケ腰掛けてるだろ
オケラストラってんだ
このお風呂はね洗うんでもなんでも音楽に合わせなきゃいけないんだよ
ほら、やってるだろ
ここは男湯
向かいは女湯
中のしきりが恨めしいや
あらよいしょよいしょよいしょ
よいしょよおいしょ
はい
なるほど、面白いね
え、あのおっさん愉快じゃねえか
え、金泥になってブンバ踊ってるじゃねえかよ
手ぬめりで擦ってんじゃねえだれ
手ぬめりで擦ってるんだよ、命がけだねまるでね
だけど面白いな
ほんであそこになんだよ
さるまたひとつでオケ持って踊ってるじゃねえか
え?
だいちオケのそこはぬけてるぜ
あれなんだな
気が違ってんだねきっとね
あれがバントさんだよ
流しだよ、呼んでみよう
バントさん、お願いします
どうぞ
さあさあ、あなたのお背中流そう
赤を落としてきれいになれば
かわいいあの子がまた会いに来る
楽で合わせて背中を流しゃ
あとからあとをかんあらえ
赤が落ちます、ああ汚い
ああらっしゃいらっしゃいらっしゃいな
お肩をたたいて揉みながら
あなたの体をよく見れば
お色が黒くて汚くて
おまけに痩せてて貧弱で
あばらがそっくり見えるから
ブルキネユタンとそっくりだ
あららっしゃいらっしゃいらっしゃいな
らっしゃいなはいいけど
弱ったよ俺の背中の骨が
折れちゃったじゃねえかよ
私の方も腕が折れました